题目3.11. 【***】坦克大战。
《坦克大战》是一款经典的射击游戏，玩家控制一辆坦克，在有限的地图内与敌方坦克进行战斗。游戏目标是在敌方坦克消灭我方坦克之前，打败关底boss。游戏包含多种道具和障碍，增加游戏的策略性和趣味性。
基于OOP思想编写一个带界面的该游戏。设计四个关卡、五种地形格、五种道具、八种敌人（每种敌人的移动速度、子弹速度、生命值均需不同）。

具体说明：第一关 两种基础敌人
第二关 两种基础敌人 + 一种高级敌人 +一个关底boss
第三关 两种基础敌人 + 两种高级敌人（包含第一关） +一个特有关底boss
第四关 两种基础敌人 + 三种高级敌人（包含前两关） + 一个最终boss

高级敌人有一种特殊技能
关底boss有2个特殊技能，最终关boss一共6种技能，包含了前面两个boss的所有技能

至于地形有
战壕，可以在上面按下t进入，敌人的攻击命中不了
木箱子，可以通过攻击击碎，但不会被敌人击碎
墙壁，无法破坏阻挡移动
沼泽，自己和敌方在其中速度都会大幅度减缓
敌军刷新点，刷新出地方坦克之前会有提示，每隔一段时间随机刷新一种敌人，分为普通刷新点和精英刷新点
普通的只会刷前两种敌人速度快，精英的只会刷高级敌人

至于道具，在场地中可以到达的格子上随机刷新
有护盾，抵挡伤害
有爆破弹，按下f 发射后可以打击3*3的敌人以及地形
有激光，可以按下e，穿墙攻击到一整行或者一整列的敌人
有铲子，按下q后会将当前的格子变成站好，刷新点除外
有热诱弹，放在后让所有同行同列（能看见这个热诱弹）的敌人前往改格子并且朝这个格子攻击，持续15s

第一种高级敌人：激光 + 护盾
第二种高级敌人：向四周若干单元格距离投掷炸弹，会被墙壁阻挡，一段时间后会爆炸攻击3*3
第三种高级敌人：自爆敌人，会主动寻路前往玩家所在单元格在距离玩家1个格子处停下开始有爆炸前蓄力特效，2s后爆炸
攻击3*3

boss技能
隐身，只有弹道可见
召唤炸弹，在玩家所在单元格召唤炸弹
机枪扫射，像四周进行轮流快速设计
召唤小兵，隔一段时间从boss处召唤一种高级敌人
反弹子弹，boss在一段时间内只有正面可以被攻击，其他被攻击后会反弹玩家子弹
空袭，对某几列或者几行进行地毯式轰炸（最终boss技能）

美术风格，经典坦克大战的风格就好，像素风